Домашние задания выполнены по веткам

1. Задание по созданию локального сервера
Напишите HTTP сервер и реализуйте два обработчика, где:
— По URL “/” будет возвращаться страница, на которой есть гиперссылка на вторую страницу по ссылке “/about”
— А по URL “/about” будет возвращаться страница, на которой есть гиперссылка на первую страницу “/”
— Также реализуйте обработку несуществующих роутов (404).
— * На каждой странице реализуйте счетчик просмотров. Значение счетчика должно увеличиваться на единицу каждый раз, когда загружается страница.



2. Задание по созданию пакета для библиотеки NPM
Написать свою собственную библиотеку и опубликовать в NPM.

Что нужно помнить при реализации:

— Ваш модуль должен обязательно экспортировать функции которые будут полезны вашим пользователям с помощью modules.exports
— Не забудьте указать в package.json в поле main файл, который будет основным в вашей библиотеке
— Обязательно создайте и опишите README.md файл в корне вашего проекта
— Если у вас есть репозиторий в github или gitlab, опубликуйте туда ваш код и в package.json укажите ссылку на репозиторий в поле repository
— Протестируйте работу вашей библиотеки после публикации. Попробуйте установить её в любом другом проекте с помощью npm i имявашейбиблиотеки и попробуйте ее использовать.

3. сервер HTTP на  express
Напишите HTTP сервер на express и реализуйте два обработчика “/” и “/about”, где:

— На каждой странице реализован счетчик просмотров
— Значение счетчика необходимо сохранять в файл каждый раз, когда обновляется страница
— Также значение счетчика должно загружаться из файла, когда запускается обработчик страницы
— Таким образом счетчик не должен обнуляться каждый раз, когда перезапускается сервер.

4. Создание REST API с Express
Для того, чтобы пользователи хранились постоянно, а не только, когда запущен сервер, необходимо реализовать хранение массива в файле.